Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: You can also set other HTTP proxy-related preferences. For information on the other HTTP proxy preferences, see the <filename>system_http_proxy.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらに HTTP プロキシに関連する他の設定も指定できます。これらの設定について詳細は <filename>system_http_proxy.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: HTTP 프록시에 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 HTTP 프록시 설정값들에 대한 정보는 <filename>system_http_proxy.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: To Set Print Manager Preferences
ja: プリンタ・マネージャを設定する
ko: 인쇄 관리자 설정 방법

source: To set print manager preferences, you modify the values of the preference keys in the <systemitem>/apps/mate-print-manager</systemitem> location. For example, if you do not want users to view the print jobs of other users, set a mandatory value as follows:
ja: プリンタ・マネージャを設定する際は <systemitem>/apps/mate-print-manager</systemitem> という場所にある設定キーの値を変更します。例えば、他のユーザが要求した印刷ジョブを一緒に表示させたくない場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 인쇄 관리자의 설정을 변경하려면, <systemitem>/apps/mate-print-manager</systemitem> 위치 내의 설정 키의 값을 수정해야 합니다. 예를 들어 사용자들이 다른 사용자의 인쇄 작업을 보지 못하도록 하려면 다음과 같이 필수값을 설정합니다:

source: print manager, setting
ko: 인쇄 관리자, 설정

source: print manager
ja: プリンタ・マネージャ
ko: 인쇄 관리자

source: To set a default value for this preference, run the following command:
ja: そして、デフォルトの値を指定する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 이 설정의 기본값을 변경하려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: You can also set other print manager preferences. For information on the other print manager preferences, see the <filename>mate-print-manager.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらにプリンタ・マネージャに関連する他の設定も指定できます。これらの設定について詳細は <filename>mate-print-manager.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: 인쇄 관리자와 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 인쇄 관리자 설정값들에 대한 정보는 <filename>mate-print-manager.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: To Set the Number of Workspaces
ja: ワークスペースの個数を指定する
ko: 작업 공간 갯수 설정 방법

source: number of workspaces, setting
ko: 작업 공간 갯수, 설정

source: workspaces
ko: 작업 공간

source: setting number with MateConf
ko: MateConf로 숫자 설정하기

source: To set a mandatory number of workspaces, use the following command:
ja: ワークスペースの個数を固定にする場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 작업 공간의 갯수의 필수값을 변경하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: integer
ja: 整数値
ko: 정수

source: To set a default number of workspaces, use the following command:
ja: そして、ワークスペースのデフォルトの個数を指定する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 작업 공간 갯수의 기본값을 변경하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: You can also set other window manager preferences. For information on the other window manager preferences, see the <filename>marco.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらにウィンドウ・マネージャに関連する他の設定も指定できます。これらの設定について詳細は <filename>marco.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: 창 관리자에 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 창 관리자 설정값들에 대한 정보는 <filename>marco.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: To Set Keyboard Accessibility Preferences
ja: キーボードの操作性を設定する
ko: 키보드 접근성 설정 방법

source: keyboard accessibility, setting
ko: 키보드 접근성, 설정

source: keyboard
ko: 키보드

source: setting accessibility preferences with MateConf
ko: MateConf로 접근성 기능 설정하기

source: To set keyboard accessibility preferences, you modify the values of the preference keys in the <systemitem>/desktop/mate/accessibility/keyboard</systemitem> location. For example, if you want to set a mandatory value so that keyboard accessibility features are enabled, run the following command:
ja: キーボードを使った操作性を設定する際は <systemitem>/desktop/mate/accessibility/keyboard</systemitem> という場所にある設定キーの値を変更します。例えば、強制的にキーボードのアクセシビリティの機能を有効にする場合のコマンドは次ような書式になります:
ko: 키보드 접근성 설정을 변경하려면 <systemitem>/desktop/mate/accessibility/keyboard</systemitem> 위치에 있는 설정 키의 값을 수정해야 합니다. 예를 들어 키보드 접근성 기능을 사용하도록 필수값을 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: You can also set other keyboard accessibility preferences. For information on the other keyboard accessibility preferences, see the <filename>desktop_mate_accessibility_keyboard.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらにキーボードの操作性に関連する他の設定も変更できます。これらの設定について詳細は <filename>desktop_mate_accessibility_keyboard.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: 키보드 접근성 기능에 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 키보드 접근성 기능 설정값들에 대한 정보는 <filename>desktop_mate_accessibility_keyboard.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: To Set Keyboard Shortcut Preferences
ja: キーボード・ショートカットを指定する
ko: 키보드 단축키 설정 방법

source: keyboard shortcuts, setting
ko: 키보드 단축키, 설정

source: setting shortcut preferences with MateConf
ko: MateConf로 단축키 설정하기

source: To set keyboard shortcut preferences, you modify the values of preference keys in <systemitem>/apps/marco/global_keybindings</systemitem> location. For example, you might want users to use only the <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F3</keycap></keycombo> keyboard shortcut to open the <guilabel>Run Application</guilabel> dialog. To set this mandatory value, run the following command:
ja: キーボードのショートカットを設定する際は <systemitem>/apps/marco/global_keybindings</systemitem> という場所にある設定キーの値を変更します。例えば、<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F3</keycap></keycombo> というキーボード・ショートカットだけを使って「<guilabel>アプリケーションの起動</guilabel>」ダイアログを開きたいという場合です。これを変更不可の設定として指定する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 키보드 단축 설정을 변경하려면, <systemitem>/apps/marco/global_keybindings</systemitem> 위치 내의 설정 키의 값을 수정해야 합니다. 예를 들어 사용자들이 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F3</keycap></keycombo> 단축키로만 <guilabel>프로그램 실행</guilabel> 대화 상자를 열게 하려면 다음 명령을 실행하여 이에 대한 필수값을 설정합니다:

source: You can also set other keyboard shortcut preferences. For information on the other keyboard shortcut preferences, see the <filename>marco.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらに他のキーボード・ショートカットも設定できます。これらの設定について詳細は <filename>marco.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: 키보드 단축키에 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 키보드 단축키 설정값들에 대한 정보는 <filename>marco.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: Setting Panel and Panel Object Preferences
ja: パネルとパネル・オブジェクトを設定する
ko: 패널 및 패널 객체 설정 방법

source: panel object preferences, setting
ko: 패널 객체, 설정

source: panel preferences, setting individual
ko: 패널 기본 설정, 개별 설정

source: panels
ko: 패널

source: preferences, individual, setting with MateConf
ko: MateConf로 개별 설정하기

source: The <filename>panel-default-setup.entries</filename> file specifies the following details of the panels in the MATE Desktop:
ja: <filename>panel-default-setup.entries</filename> というファイルには、次に示すような MATE デスクトップ環境の詳細が記述されています:
ko: <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일은 그놈 데스크탑 내의 패널에 대한 다음과 같은 정보를 지정합니다:

source: Number of panels.
ja: パネルの個数
ko: 패널의 갯수.

source: Types of the panels.
ja: パネルのいろいろな種類
ko: 패널의 형식.

source: Properties of the panels.
ja: パネルのいろいろなプロパティ
ko: 패널의 속성.

source: Contents of the panels.
ja: パネルのいろいろな内容
ko: 패널의 내용.

source: The configuration of individual panels and of panel objects is a complex task. To configure individual panels and panel objects, you must first understand the structure of the <filename>panel-default-setup.entries</filename> file. For more information on the <filename>panel-default-setup.entries</filename> file, see the next section.
ja: パネルやパネル・オブジェクト毎に設定するのは複雑な作業です。これらを設定する際は、まず最初に <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルの構造を理解しておく必要があります。この <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルについて詳細は次のセクションをご覧ください。
ko: 각각의 패널과 패널 객체들을 설정하는 것을 복잡한 작업입니다. 개별적인 패널과 패널 객체들을 설정하려면, 먼저 <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일의 구조를 이해해야 합니다. <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일에 대한 자세한 정보는 다음 절을 보기 바랍니다.

source: To set preferences for individual panels and panel objects, you must set the values of many preferences in a configuration source. The easiest way to set the values of panel preferences is to use the <command>mateconftool-2</command> command with the <option>--dump</option> and <option>--load</option> options. For more information on how to set preferences for panels and objects on panels, see <xref linkend="mateconf-3"/>.
ja: パネルやパネル・オブジェクト毎に設定を行うには、設定ソースの中にあるたくさんの設定項目の値を指定しなければなりません。パネルの設定値を指定する一番簡単な方法は <command>mateconftool-2</command> コマンドに <option>--dump</option> と <option>--load</option> というオプションも一緒に指定して使用するというものです。パネルとパネル・オブジェクトの設定値を指定する方法について詳細は「<xref linkend="mateconf-3"/>」をご覧ください。
ko: 개별적인 패널과 패널 객체를 설정하려면, 많은 설정 소스 내의 많은 설정 값들을 변경해야 합니다. 패널 설정 값을 변경하기 위한 가장 손쉬운 방법은 <command>mateconftool-2</command> 명령을 <option>--dump</option> 옵션 및 <option>--load</option> 옵션과 함께 사용하는 것입니다. 패널 및 패널 상의 객체들에 대한 설정을 변경하는 자세한 방법은 <xref linkend="mateconf-3"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Specifying Individual Panels and Panel Objects
ja: パネルやパネル・オブジェクトを指定する方法
ko: 개별 패널 및 패널 객체 지정하는 방법

source: panel and panel object
ko: 패널과 패널 객체

source: The file <filename>panel-default-setup.entries</filename> contains sections that specify panels and panel contents. The <filename>panel-default-setup.entries</filename> file specifies values for schema keys. The <filename>panel-default-setup.entries</filename> file resides in the <filename>/etc/mateconf/schemas</filename> directory.
ja: <filename>panel-default-setup.entries</filename> というファイルの中身はいくつかのセクションに分かれており、それぞれいろいろなパネルやパネル・オブジェクトを表しています。この <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルにはスキーマ・キーに応じた値を指定します。この <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルは <filename>/etc/mateconf/schemas</filename> フォルダの中にあります。
ko: <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일은 패널과 패널 객체들을 지정하는 부분을 포함하고 있습니다. <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일은 스키마 키에 대한 값을 지정합니다. <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일은 <filename>/etc/mateconf/schemas</filename> 디렉토리에 있습니다.

source: The <filename>panel-default-setup.entries</filename> file is structured as follows:
ja: この <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルの構造は次のとおりです:
ko: <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일은 다음과 같은 구조로 이루어져 있습니다:

source: Keys that specify the general structure of panels, applets, and other panel objects in the MATE Desktop. The following keys specify the number of panels, panel objects, and applets that appear in the MATE Desktop:
ja: MATE デスクトップ環境でパネルやパネル・オブジェクト全般の構造を指定するキーで、次に示すキーはそれぞれ MATE デスクトップに表示されるパネルやパネル・オブジェクト、アプレットの個数を表しています:
ko: 그놈 데스크탑 내의 패널, 애플릿 및 다른 패널 객체들에 대한 일반적인 구조를 나타내는 키. 다음의 키들은 그놈 데스크탑 내에 나타나는 패널, 패널 객체, 애플릿 등의 갯수를 지정합니다:

source: The keys also assign identifiers to each panel, panel object, and applet. For example, the following sample from <filename>panel-default-setup.entries</filename> specifies that one panel appears in the MATE Desktop:
ja: このキーはさらにパネルやパネル・オブジェクトやアプレットの識別子も割り当てます。例えば、<filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルの中にある次のセクションは MATE デスクトップの中に表示されているパネルの一つを表しています:
ko: 각각의 키들은 또한 각각의 패널, 패널 객체, 애플릿에 대한 ID를 할당합니다. 예를 들어 다음 예제는 <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일에 있는 것으로, 그놈 데스크탑 내에 있는 한 패널을 나타냅니다:

source: In the <filename>panel-default-setup.entries</filename> file, the identifier <systemitem>bottom_panel</systemitem> identifies the bottom edge panel.
ja: このセクションの中にある <systemitem>bottom_panel</systemitem> という識別子が「<ulink type="help" url="ghelp:user-guide?bottom-panel">ボトム・エッジ・パネル</ulink>」を表しています。
ko: <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일 내의 <systemitem>bottom_panel</systemitem> ID는 아래쪽 가장자리에 있는 패널을 지칭합니다.

source: Keys that specify the properties of the panels. The panel property keys are structured as follows:
ja: パネルのプロパティを表すキーで、次のような構造になっています:
ko: 패널의 속성을 나타내는 키. 패널 속성 키들은 다음과 같은 구조로 이루어져 있습니다:

source: /apps/panel/default_setup/toplevels/<replaceable>panel-name</replaceable>/<replaceable>panel-property-key</replaceable>
ja: /apps/panel/default_setup/toplevels/<replaceable>パネルの名前</replaceable>/<replaceable>プロパティのキー</replaceable>
ko: /apps/panel/default_setup/toplevels/<replaceable>패널-이름</replaceable>/<replaceable>패널-속성-키</replaceable>

source: For example, the key <systemitem>/apps/panel/default_setup/toplevels/bottom_panel/size</systemitem> specifies the size of the bottom panel.
ja: 例えば <systemitem>/apps/panel/default_setup/toplevels/bottom_panel/size</systemitem> というキーはボトム・エッジ・パネルの大きさを表しています。
ko: 예를 들어 <systemitem>/apps/panel/default_setup/toplevels/bottom_panel/size</systemitem> 키는 아래쪽 패널의 크기를 지정합니다.

source: Keys that specify the panel objects, the panel object properties, and the panels in which the objects reside. For example, the following sample from <filename>panel-default-setup.entries</filename> specifies a <guimenu>Main Menu</guimenu> object at the left side of the bottom panel:
ja: パネル・オブジェクトとそのプロパティ、そしてパネル・オブジェクトを格納しているパネルなどをまとめて定義するキーです。例えば <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルの中にある次のセクションは、ボトム・エッジ・パネルの左端にある「<ulink type="help" url="ghelp:user-guide?menubar">メイン・メニュー</ulink>」というオブジェクトを表しています:
ko: 패널 객체, 패널 객체의 속성 및 객체들이 존재하는 패널을 나타내는 키. 예를 들어 다음의 예제는 <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일에 있는 것으로, 아래쪽 패널의 왼쪽 편에 있는 <guimenu>주 메뉴</guimenu> 객체를 나타냅니다:

source: Keys that specify the applets, the applet preferences, and the panels in which the applets reside. For example, the following sample from <filename>panel-default-setup.entries</filename> specifies the <application>Window List</application> applet, in the bottom panel:
ja: アプレットとその設定、そしてアプレットを格納しているパネルなどをまとめて定義するキーです。例えば <filename>panel-default-setup.entries</filename> ファイルの中にある次のセクションは、ボトム・エッジ・パネルの中にある「<ulink type="help" url="ghelp:user-guide?windowlist">ウィンドウの一覧</ulink>」アプレットを表しています:
ko: 애플릿, 애플릿 속성 및 애플릿이 존재하는 패널을 나타내는 키. 예를 들어 다음의 예제는 <filename>panel-default-setup.entries</filename> 파일에 있는 것으로, 아래쪽 패널에 있는 <application>창 목록</application> 애플릿을 나타냅니다:

source: The OAFIID is a unique identifier for an applet. To find the OAFIID for a particular applet, see the <filename>.server</filename> file for the applet in the <filename>/usr/lib/matecomponent/servers</filename> directory. For example, the following excerpt from <filename>MATE_Wncklet_Factory.server</filename> shows the OAFIID for the <application>Window List</application> applet:
ja: <literal>OAFIID</literal> はアプレットを識別するために使用する重複しない文字列です。特定のアプレットの OAFIID を検索するには、<filename>/usr/lib/matecomponent/servers</filename> フォルダにあるそのアプレットの <filename>.server</filename> ファイルの中身をご覧ください。例えば <filename>MATE_Wncklet_Factory.server</filename> というファイルから抜粋した次のデータにある OAFIID は<application>ウィンドウの一覧</application>アプレットを表しています:
ko: OAFIID는 애플릿에 대한 고유 ID입니다. 특정 애플릿에 대한 OAFIID를 찾으려면 <filename>/usr/lib/matecomponent/servers</filename> 디렉토리 내의 <filename>.server</filename> 파일을 보기 바랍니다. 예를 들어 다음 예제는 <filename>MATE_Wncklet_Factory.server</filename> 파일에서 가져온 것으로 <application>Window List</application> 애플릿의 OAFIID를 보여줍니다:

source: To Set Preferences for Individual Panels and Panel Objects
ja: パネルやパネル・オブジェクト毎の設定値を指定する方法
ko: 개별 패널 및 패널 객체 설정 변경하는 방법

source: To set the preferences for a panel and the objects on a panel perform the following steps:
ja: パネルやパネルの上に表示されているパネル・オブジェクトの設定値を指定する手順は次のとおりです:
ko: 패널과 패널 상의 객체들을 설정하려면 다음과 같은 절차를 수행합니다:

source: Log in to a MATE session, and configure the panels as required.
ja: MATE のセッションにログインして、必要なパネルを設定する
ko: 그놈 세션으로 로그인하고, 적절히 패널을 설정합니다.

source: Use the <option>--dump</option> option with the <command>mateconftool-2</command> command line tool to generate a file that contains an XML description of your panel configuration. The <option>--dump</option> option generates a list that contains all preference keys in a <application>MateConf</application> repository directory that you specify.
ja: <command>mateconftool-2</command> コマンドラインに <option>--dump</option> というオプションを指定して、設定するパネルの XML 定義をファイルに出力する (<option>--dump</option> オプションを指定すると、指定した <application>MateConf</application> リポジトリに格納されているすべての設定キーの一覧を生成する)
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령행 도구를 <option>--dump</option> 옵션과 함께 사용하여 여러분의 패널 설정에 대한 XML 설명을 포함하는 파일을 만듭니다. <option>--dump</option> 옵션은 지정한 <application>MateConf</application> 저장소 디렉토리 내의 모든 설정 키에 대한 목록을 만들어 냅니다.

source: For example, the following command creates an XML description of the default panel configuration in a file called <filename>my-panel-setup.entries</filename>:
ja: 例えば、次のコマンドラインを実行すると、パネルのデフォルト設定に関する XML 定義を <filename>my-panel-setup.entries</filename> というファイルに出力する:
ko: 예를 들어 다음 명령은 기본 패널 설정에 대한 XML 설명을 포함하는 <filename>my-panel-setup.entries</filename> 파일을 만듭니다:

source: Open the <filename>my-panel-setup.entries</filename> file in a text editor, and modify the file as required.
ja: この <filename>my-panel-setup.entries</filename> ファイルをテキスト・エディタなどで開いて、必要な箇所を変更する
ko: 텍스트 편집기로 <filename>my-panel-setup.entries</filename> 파일을 열고, 원하는 대로 파일을 수정합니다.

source: For example, you might want to change the location of the desktop entry files. The following is an excerpt from a file generated with the <option>--dump</option> option:
ja: 例えば、デスクトップ・エントリのファイル名を変更したいとすると:
ko: 예를 들어 데스크탑 엔트리 파일의 위치를 바꾸는 경우를 살펴보겠습니다. 다음은 <option>--dump</option> 옵션을 사용해 만들어진 파일의 일부입니다:

source: In the sample above, you might want to change the reference to <filename>hadjaha-00adce02f7.desktop</filename> to another desktop entry file that is available globally.
ja: <option>--dump</option> オプションで生成したファイルの抜粋にある <filename>hadjaha-00adce02f7.desktop</filename> という箇所を、別のデスクトップ・エントリのファイルに変更する
ko: 위의 예제에서, <filename>hadjaha-00adce02f7.desktop</filename> 파일에 대한 참조를 어디서나 이용가능한 다른 데스크탑 엔트리 파일로 변경할 수 있습니다.

source: When you generate a panel configuration with the <option>--dump</option> option, the positions of the panel objects are absolute positions. You might want to change the positions of panel objects from absolute positions to relative positions. The object at the extreme left of a panel has a <systemitem>position</systemitem> value of <literal>0</literal>. The next object has a <systemitem>position</systemitem> value of <literal>1</literal>, and so on. If you want object positions to be relative to the right side of the panel, set the value of the <systemitem>right_stick</systemitem> key to <literal>true</literal>.
ja: <option>--dump</option> オプションを使ってパネルの設定情報をファイルに出力すると、パネル・オブジェクトが表示される位置は絶対座標で出力されてしまうので、この座標を相対座標に変更したくなるかもしれません (例えば、パネルの左端にあるオブジェクトの <systemitem>position</systemitem> キーの値は <literal>0</literal> になり、その隣にあるオブジェクトの <systemitem>position</systemitem> キーの値は <literal>1</literal>、以下同様); オブジェクトの位置をパネルの右端からの相対座標にしたいのであれば、<systemitem>right_stick</systemitem> キーの値を <literal>true</literal> にすること
ko: <option>--dump</option> 옵션을 사용해 패널 설정을 만들어 냈을 때는, 패널 객체들의 위치는 절대 위치가 됩니다. 이러한 패널 객체들의 위치를 절대 위치에서 상대 위치로 바꾸고 싶을 수도 있습니다. 이 경우 패널의 가장 왼쪽에 있는 객체의 <systemitem>위치</systemitem> 값은 <literal>0</literal>이 되고, 그 다음 객체의 <systemitem>위치</systemitem> 값은 <literal>1</literal>이 되는 식입니다. 만약 객체의 위치가 패널의 오른쪽부터 상대적인 값을 갖게 하려면, <systemitem>right_stick</systemitem> 키의 값을 <literal>true</literal>로 설정하십시오.

source: Use the <option>--load</option> option with the <command>mateconftool-2</command> command line tool to set the values of the default configuration source to the values in the <filename>my-panel-setup.entries</filename> file. For example, the following command sets the values of the keys in the default configuration source to the values of the corresponding keys in <filename>my-panel-setup.entries</filename>:
ja: <command>mateconftool-2</command> コマンドラインに <option>--load</option> というオプションを指定して、ここで編集した <filename>my-panel-setup.entries</filename> ファイルの内容をデフォルトの設定ソースとして読み込ませる; 例えば、次のコマンドラインを実効するとデフォルトの設定ソースにあるキーの値に、<filename>my-panel-setup.entries</filename> ファイルから読み込んだ値をセットする:
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령행 도구를 <option>--load</option> 옵션과 함께 사용하여 <filename>my-panel-setup.entries</filename> 파일 내의 값들을 기본값 설정 소스의 값들로 설정합니다. 예를 들어 다음 명령은 기본값 설정 소스 내의 값들로 <filename>my-panel-setup.entries</filename> 내의 해당 키의 값들을 설정합니다:

source: Setting Look-and-Feel Preferences
ja: 外観の設定を指定する
ko: 모양새 설정 방법

source: The following sections describe how to assign mandatory or default values to look-and-feel preferences.
ja: ここでは、MATE デスクトップ環境の外観と操作性に影響する変更不可の値またはデフォルト値の指定方法について説明します。
ko: 이 부분에서는 모양새에 관련된 설정의 필수값과 기본값을 설정하는 방법을 설명합니다.

source: To Set Font Preferences
ja: フォントの設定を指定する
ko: 글꼴 설정 변경하기

source: fonts, setting
ko: 글꼴, 설정

source: fonts
ko: 글꼴

source: To set font preferences, you modify the values of two preference keys. The following table shows the keys to modify, and the part of the user interface to which the keys correspond:
ja: フォントの設定を指定する際は二つの設定キーの値をそれぞれ変更することになります。次の表は変更するキーとそれに関連付けられているユーザ・インタフェースの部品を一覧にしたものです:
ko: 글꼴 설정을 변경하려면, 다음 두 개의 설정 키의 값을 수정합니다. 아래의 표는 수정해야 할 키들과, 이에 관련된 사용자 인터페이스 부분을 보여줍니다:

source: MateConf Location
ja: MateConf の設定キー
ko: MateConf 위치

source: User Interface Component
ja: ユーザ・インタフェースの部品
ko: 사용자 인터페이스 요소

source: <application>Font</application> preference tool, <guilabel>Application font</guilabel> option
ja: 外観の設定の「<application>フォント</application>」のページにある<guilabel>アプリケーション</guilabel>のフォント
ko: <application>글꼴</application> 설정 도구, <guilabel>응용프로그램 글꼴</guilabel> 옵션

source: <application>Font</application> preference tool, <guilabel>Desktop font</guilabel> option
ja: 外観の設定の「<application>フォント</application>」のページにある<guilabel>デスクトップ</guilabel>のフォント
ko: <application>글꼴</application> 설정 도구, <guilabel>바탕 화면 글꼴</guilabel> 옵션

source: For example, to set <literal>Sans 12</literal> as the mandatory application font, run the following command:
ja: 例えば、アプリケーションのフォントに <literal>Sans 12</literal> を強制する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 예를 들어 <literal>Sans 12</literal> 글꼴을 필수 응용프로그램 글꼴로 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: <indexterm><primary>desktop</primary><secondary>font preferences, setting with MateConf</secondary></indexterm>To set <literal>palatino 12</literal> as the default desktop object font, run the following command:
ja: <indexterm><primary>desktop</primary><secondary>font preferences, setting with MateConf</secondary></indexterm>デスクトップのフォントとして <literal>palatino 12</literal> をデフォルト値にする場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: <indexterm><primary>바탕 화면</primary><secondary> 글꼴 설정, MateConf로 설정하기</secondary></indexterm><literal>palatino 12</literal> 글꼴을 바탕 화면 객체의 기본 글꼴로 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: To Set Background Preferences
ja: 背景の設定を指定する
ko: 바탕 화면 설정하기

source: background, setting
ko: 배경, 설정

source: background
ko: 배경, 바탕 화면

source: preferences, setting with MateConf
ko: 설정, MateConf로 설정하기

source: To set preferences for the desktop background, you modify the values of the preference keys in the <systemitem>/desktop/mate/background</systemitem> location. For example, to set a mandatory image for the background, run the following command:
ja: デスクトップの背景の設定を指定する際は <systemitem>/desktop/mate/background</systemitem> という場所にある設定キーの値を変更します。例えば、バックグランドとして画像を強制する場合のコマンドは次のような書式になります:
ko: 바탕 화면 그림의 설정을 변경하려면 <systemitem>/desktop/mate/background</systemitem> 위치 내의 설정 키의 값들을 수정합니다. 예를 들어 배경 그림의 이미지의 필수값을 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: filename.png
ja: ファイル名.png
ko: 파일-이름.png

source: You can also set other background preferences. For information on the other background preferences, see the <filename>desktop_mate_background.schemas</filename> schema definition file.
ja: さらに背景に関連する他の設定も指定できます。これらの設定について詳細は <filename>desktop_mate_background.schemas</filename> というスキーマの定義ファイルを参照してみてください。
ko: 바탕 화면에 관련된 다른 설정들도 변경할 수 있습니다. 다른 바탕 화면 단축키 설정값들에 대한 정보는 <filename>desktop_mate_background.schemas</filename> 스키마 정의 파일을 보기 바랍니다.

source: To Set Splash Image Preferences
ja: スプラッシュ・スクリーンの画像を指定する
ko: 스플래시 이미지 설정하기

source: splash image, setting
ko: 스플래시 이미지, 설정

source: splash screen
ko: 스플래시 이미지

source: image, setting with MateConf
ko: 이미지, MateConf로 설정하기

source: To set splash image preferences, you modify the value of the preference keys in the <systemitem>/apps/mate-session/options/</systemitem> location. For example, if you do not want users ever to see a splash image, set a mandatory value as follows:
ja: スプラッシュ・スクリーンの画像を指定する際は <systemitem>/apps/mate-session/options/</systemitem> という場所にある設定キーの値を変更します。例えば、スプラッシュ・スクリーンの画像を表示させたくないのであれば変更不可の値として次のように指定します:
ko: 스플래시 이미지 설정을 변경하려면 <systemitem>/apps/mate-session/options/</systemitem> 위치 내의 설정 키의 값들을 수정합니다. 예를 들어 사용자들에게 스플래시 이미지를 보여주지 않으려면 다음과 같이 필수값을 설정합니다:
